[Música]
total vamos a ver lo que vamos a ver la
versión de Dallas sobre esta sentencia
¿okay la versión de Dallas con papeles
con trozos de la sentencia en pantalla
que que Miare no ha puesto en su tweet
¿no curioso ¿verdad ¿cómo alguien puede
alcanzar a decir tantas mentiras en un
solo tweet y encima enfermitos de la
cabeza se quieren apoyar mentiras y
tener un grado tan grande de mitomanía
para saber que te puedo desmentir
literalmente que es lo que estoy
haciendo ahora mismo en el Es que yo lo
de poner un tweet eh diciendo que has
ganado cuando no has ganado cuando va a
salir el otro y te va a desmentir son
cosas que yo no la entiendo eh el acto
igualmente decides por cuenta propia
mentir sabiendo que hay mucha gente que
ni siquiera se verá este vídeo en
absoluto bueno e para los que no sepáis
exacto eso e han ido a la prensa en fin
todo ese rollo hoy llegó la decisión de
la Audiencia Provincial en la que pues
básicamente parcialmente absuelven a mi
ex de un delito de los muchos que le
condenaron que que más da un delito más
un delito menos pero mantiene el resto
de pronunciamientos es decir mi perro
tiene fecha de entrega y de ¿vale si
veis en este trozo la sentencia se
pronuncia respecto a las cosas que hemos
mencionado ¿vale lo del delito de ella
lo del delito de ella lo del padre que
lo abuelven y demás ¿vale respecto al
resto de de pronunciamientos ¿vale se
mantienen o sea todo lo que no se haya
pronunciado en esta sentencia se
mantienen yo recuerdo un montón de cosas
de los testigos hay un montón de cosas
que se mantienen ¿sabes esto está aquí
esto no es un esto no es un escrito del
abogado como dicen muchas veces esto es
la sentencia vale entonces el anuncio de
miare de ayer fue una bomba de humo o si
es real o es una verdad a medias emoji
de Javi eyaculando en la mini oye tío no
pongáis esas cosas que no voy a
monetizar cabrones es que ni siquiera es
una verdad a Hay cosas que son verdades
a media pero luego hay cosas que son
directamente mentiras porque no le han
da la razón de poder devolverse a la
familia con la que siempre tuvo que
estar que es la mía mi perro en ningún
momento dicen que sea Marlos que no sea
el mismo perro es más en la propia
sentencia se refieren a él como el mismo
perro en la sentencia te dicen que es el
mismo perro lo único que hacen es
revocar y no por falta de pruebas como
dice esta señora aquí que de verdad yo
alucino con el nivel de mentiras o sea
no entiendo cómo se puede alcanzar a
llegar a tener un nivel tan grande de
mitomanía para mentir acerca de una
sentencia diciendo que te absorben por
falta de pruebas cuando real están
absolviendo de uno de los delitos por un
tema procesal ahora os leeré el por qué
exactamente es el tema procesal es una
compete y sobrana chorrada la verdad o
sea me parece una falta de respeto esta
gente está riendo de la justicia en la
cara de todos llevan muchos años
desobediendo a jueces insultando a
jueces haciendo que les da la [__]
gana y no sé tendrán algún tipo de
contacto en la audiencia porque es la
segunda vez que la audiencia eh les
intenta ayudar y dar una manita como
pueden darles o sea lo cual me parece
totalmente ridículo pero bueno la
cuestión es que eh como bien estáis
leyendo se mantiene el resto de
pronunciamientos ¿qué significa esto se
la está absolviendo de uno de los
delitos por la que se está condenando
que es la de apropiación indebida pues
una tontería que ahora leeremos aquí me
parece una falta de respeto completa y
más aún de absolver a cualquiera de
estas personas porque los delitos pero
es que igual porque tampoco iba a entrar
en la cárcel entonces los antecedentes
se los vas a comer de todas maneras
entonces ya verás tú en qué estás
ganando aquí exactamente by es que no sé
de memoria que cuánto era cada delito de
memoria no lo sé yo creo que uno de los
dos delitos era multa y no eran y no
eran pena de prisión ¿no alguien lo sabe
de memoria bueno de memoria o lo puede
mirar pero juraría que uno de los
delitos era multa y el otro era pena de
prisión creo que los dos no eran pena de
prisión entonces se queda con el más
gordo o sea no varía nada la pena de
prisión lo que le quitan es una multa
creo que es lo que le quitan ¿eh o sea
para ella su situación penal que es que
casi no cambia no te van a condenar a eh
un año sino que mire dijo que los
documentos que mostró son documentos
viejos no no no no eso ha dicho que ha
dicho que estos documentos son viejos no
hombre no esta es la sentencia nueva ¿eh
eso ha dicho ¿cómo va a decir eso tío te
vas a conar a 9 meses vaya por Dios qué
qué gran cambio ¿no qué gran cambio tan
increíble pero es que además se pone a
decir y además se las da de victoriosa y
poniendo un tweet diciendo "Oh seguimos
no sé qué no sé cuántos." ¿Seguís qué
mintiendo seguís que dando vergüenza
ajena ¿seguís que acosándome ¿seguís que
teniendo a mi perro robado después todos
estos años no sí está claro que de
cierta forma han ganado porque a fin de
cuentas por yo querer hacer las cosas
bien y por la justicia pues han
conseguido hombre claro en general sí ha
han salido ellos ganando ¿no el padre se
la ha suelto ¿no en general pero claro
yo lo que quiero saber es por parte de
esta gente ¿no o sea esto es ganar o es
perder Joan esto es ganar o es perder
porque claro la han condenado a ella
igualmente ganar todos estos años pero
ya hay fecha de entrega no solo hay
fecha de entrega sino adás hay otro
procedimiento javi con el hermano ¿qué
pasa karime por lo mismo sobre eso no
hay pronunciamiento eso se queda igual y
el cual también incumplido y en ningún
momento la audiencia dice nada de que
sea amarlos de hecho al contrario dice
todo lo contrario os voy a leer ahora
porque de verdad que es muy gracioso
pero en cambio pon un tweet para
hacérsela ah mira qué bien que hemos
ganado estoy temblando no sé qué
temblando del qué del nivel de mentiras
que estás diciendo de verdad la poca
vergüenza es impresionante te lo juro yo
recibí esta decisión y dije bueno
sinceramente me la suda porque que
tengan más o menos condena de cárcel que
la audiencia decida que por un tema
procesal va a poner más o menos condena
es que me da igual porque a fin de
cuentas lo único que he querido siempre
desde el inicio después de recuperar a
mi perro que esta gente eh haya cometido
delitos que sean delitos que se les
pueda meter en la cárcel o no siempre me
ha dado totalmente igual de hecho si no
me devolvían a mi perro era altamente
probable que entras en la cárcel y a mí
es que me da igual que entrase en la
cárcel solo quería recuperar a mi perro
nada más así me quedé un año de vida con
él así me quedé en años de vida con él
me da igual lo único que quiero es poder
ver a mi perro de vuelta otra [__]
vez después de que me lo robases y
encima ni siquiera lo tuvieras tú sino
tuvieras para encasquetárselo a tus
padres que es lo peor del asunto y lo
que mucha gente ni siquiera entiende ni
comprende que mi perro no está que el
perro madre de Dios contigo ¿cuántos
años puede durar un galgo o sea porque
tiene 10 ¿eh solo una baja que tienes tú
para poder tener un trofeo en tu poder
absolutamente nada más es lo único para
lo que te sirve a mi perro bueno en fin
eh os leo resulta que la audiencia dice
fallamos estimamos parcialmente ¿qué
significa parcialmente que no es total
¿qué es eso que parcial estimación
parcial fue la de plana ¿os acordáis no
plana no me ganó el juicio fue una
estimación parcial talmente estiman pues
que simplemente le quitan el delito le
apropiación de vida que la verdad la
condena no me acuerdo si eran dos meses
tres meses una chorrada sinceramente la
condena de apropiación de vida creo que
eran mes creo que eran meses de multa eh
es que no la tengo a mano si alguien me
lo puede buscar pero juraría que eran
meses de multa o sea creo que eran meses
de multa creo que la condena no era
prisión eh me da igual porque es que
tampoco hace ningún tipo de efecto ni
nada eh y luego continúo diciendo
manteniendo el resto de pronunciamientos
¿qué significa mantener el resto de
pronunciamientos que el delito de
desobediencia lo sigue teniendo ahí
clavado que sigue teniendo igualmente
antecedentes penales por este asunto
pero no solo eso sino que además hay
otra cosa es que me da mucha risa que se
pone a hablar de que ay mira que hemos
ganado que no sé que no sé cuántos
¿sabes que tu hermano se va a enfrentar
a un juicio por falso testimonio en
cuanto termine esto no sé si eres
consciente de ello pero bueno a lo mejor
eh solo le importa a ella y solo le
importa la Han metido a todo Kiky en el
en el tema eh que sería empalanta el que
sea por el tema este del relato lanzar
odio y acoso e insulto sobre mí que es
lo que se dedica a hacer todo este
tiempo a inventarse que me gustan los
animales para cosas más 18 y un montón
de locuras que se dedica que hacer esta
señora que verdad es totalmente loco un
nivel de de locura absoluta y lo peor
son los enfermitos que encima le aplaudo
las tonterías cuando literalmente es que
es mentira no te están absolbiendo ni
por falta de pruebas ni te están
absorbiendo completamente ni siquiera te
están diciendo que te puedas quedar con
mi perro es que no es por falta de
prueba o sea por falta de prueba fue lo
del Dallas ¿no o sea que se inventaron
el término absuelto por falta de pruebas
como si eso existiera ¿no pero bueno por
falta de pruebas es que no se ha podido
probar claro que no hay pruebas contra
una persona entonces es que lo de mi
areno ha sido por falta de pruebas del
delito que le quitan es porque ya le
condenan con el otro delito o sea que es
porque no se puede poner dos condenas a
una misma persona por la misma por el
mismo hecho si es que lo pone la
sentencia lo pone aquí además espera que
no sé por qué dice por falta de prueba
si dicho es que se le inventan siempre
mira eh
Javi ¿viste lo de Westcall sí lo he
puesto en Twitter mira Javi aunque no te
lo creas la política también está metida
la gente que ha conseguido miare y
compañía es gente mayoritariamente
progre y izquierdas tiene a todo el
feminismo de España la noticia lo
publican primero los medios que le
interesa sí la van a ver al tribño la
mente el autoengaño se usa para
enfrentar emociones difíciles y las
verdades que duelen me imagino que como
saben que el tiempo se les acaba hacen
esto es como cuando celebraron el
archivo ¿os acordáis no no o sea
sabiendo que no era definitivo y que no
tienen la verdad de su lado celebraron
el archivo es como porque tienen estos
días o sea si esto dura horas o días ¿no
esta gente celebrando han ganado han
ganado y no han ganado pues esas horas
las tienen ¿me entiendes disfrutando un
apoyo y una ¿sabes pero mira aquí lo
pone perfectamente ellos no eran los que
decían que ser absuelto por falta de
pruebas no era igual a que ser inocente
cara llorando de risa cara llorando de
risa cara llorando de risa pero es que
no está suelta por por falta de prueba
mira mira la doble condena conforma a
nuestro juicio un nom in iden vale esto
lo busqué en internet ayer y es el tema
de que no puedes jugar dos veces a una
persona por el mismo hecho ¿vale o sea
no puedes condenar no puedes poner dos
sanciones a la persona por el mismo
hecho mik otros 10 muchísimas gracias de
verdad llevamos más de 300 miembros esta
noche eh qué barbaridad entonces dice
eh en consecuencia procede a aplicar el
delito más gravemente penado o sea de
los dos delitos se quedan con el que sea
el más gravemente penado o sea no hay
aquí una falta de prueba una falta de
prueba sería oye me estás acusando de
que yo tengo tu perro y es mentira no lo
tengo ¿sabes no puedes demostrarlo
porque no hay nada es que no es eso tío
es que el comunicado de ella sí es
mentira es mentira porque faltaría más
que después de lo evidente de lo
evidente y lo obvio la audiencia aún
dijera "No no es el mismo perro." Sí sí
es mi perro y en ningún momento se habla
para nada de que no tengas que
devolvérmelo al contrario al contrario y
espera un segundo ¿qué y dice así
atentos esta parte dice "E y aquí es lo
que están haciendo es criticar la
sentencia del juez anterior diciendo
procede así considerar justificar los
elementos del delito de desobediencia
por lo que ha de confirmarse la condena
de este delito." O sea literalmente la
condena del delito de desobediencia la
tienes encima y todavía todo el mundo
puede decir que está condenada es que no
entiendo que es lo que es que está es
que no entiendo estás condenada a penal
nos da la razón porque lo estás
literalmente entonces ¿qué estás diendo
que te han absuelto no te abuelto
literal te abuelto una cosa pero la otra
teno de todas maneras en fin whatever
¿quién quién sabe yo no hablo lenguaje
criminal entonces a lo mejor por ahí no
lo entiendo pero como ya avanzamos la
condena por el delito a producción de
vida debe abordarse de esa condena por
desobediencia y es que a nuestro parecer
en este caso se da un concurso de normas
sin desconocer la heterogeneidad del
bien jurídico consideramos que en ningún
momento de esta sentencia se entra a
decir "Sí no no son el mismo perro el
perro se queda en el mismo sitio." Al
contrario solo te absuelven de un delito
¿vale un delito de lo que se está
absolviendo te siguen condenando por el
otro y encima se mantiene el resto de
pronunciamientos que implica de nuevo
otra vez no solo que tu hermano va a
estar próximamente condenado por falsos
testimonios sino también va a estar
próximamente condenado tu otro amigo y
Emilio también va a estar condenado por
f testimonio que lo sepas eh igualmente
que los conden o no sinceramente es algo
que me la suda impresionantemente te lo
juro no teas una idea de lo muy igual
que me da tu vida es que me la suda a
niveles vastos es loquísimo como me la
suda infinitamente tu vida literalmente
si me hablas de mí no tienes atención
ninguna y literalmente si no hablas de
mí tampoco tienes atención mía de mi
parte porque es que me la sua por
completo tu vida lo único que quiero es
recuperar a mi perro y para eso hay
fecha literalmente no solo hay fecha
sino que e además de esta fecha que ya
está determinada y que por cierto es una
ejecución provisional que es provisional
precisamente porque la sentencia no es
firme y esta sentencia por cierto
tampoco es firme todavía y por supuesto
que la vamos a recurrir al su primo
vamos faltaría más al supremo y al su
primo a todos vamos a a recurrir por
supuestísimo que sí claro que no puede
ser de otro modo em y la cuestión es que
la ejecución provisional ocurre cuando
la sentencia no es firme y por supuesto
esa sentencia tampoco es firme entonces
¿qué me estás diciendo de que seguimos
es que es muy gracioso porque pone
seguimos seguimos qué mintiendo
¿seguimos qué falseando documentos
judiciales ¿seguimos qué mandándome
acoso ¿seguimos qué teniendo a mi perro
robado y eso no seguí seguí eso lo
tenemos clarísimo que seguí por no la
puse aquí pero básicamente el tema del
padre también es otra cosa procesal
ponen no sé qué de ay yo no me acuerdo
muy bien pero algo de no sé qué de
intencionalidad de no sé cuántos pero en
ningún momento dicen "Lo del padre es
que es una putada lo del padre es eh una
putada para el Dallas porque lo del
padre es como bueno hay como o sea es
que pone algo así como que hay un una
norma infringida o algo así o un código
infringido o algo así pero que como no
se especifica en la sentencia de penal
como no se especifica qué documento en
concreto o qué intencionalidad pues hay
un error en la sentencia o sea no tiene
sentido ¿eh no tiene sentido eh dice
Javi "¿Por qué Dallas va a recurrir si
supuestamente ganó que le devuelvan el
perro?" E que ¿Por qué va a recurrir
pues por muchos motivos pues porque no
en primer lugar porque no está de
acuerdo con que no se condeno el primer
eso en primer lugar y en segundo lugar
porque querramas condena querr multa o
lo que sea claro evidentemente
evidentísimamente qué tontería ¿no que
mi perro no sea mi perro mi perro sigue
siendo mi perro literalmente mi perro
sigue siendo mi perro y en ningún
momento dice la sentencia nada de que no
estés condenada a devolvérmelo en ningún
sitio de hecho de hecho no solo estás
condenada tú también está condenado eh
tu padre y también eh por el la cómo era
el 701 de la lec también eso es otra
parte más extra del asunto e en fin yo
la verdad es que alucino con esta clase
de manipulaciones tan patéticas y tan
basura honestamente me parece ridículo
pero más ridículo me parece todavía ver
la clase de alianzas que alcanza a tener
esta señora es que de verdad es son
cosas que me impresionan a niveles bu lo
hemos visto ahí en las respuestas ¿no
del Twi ¿no pero loquísimos de cómo
puede ser que vea víctima de de
violencia de género cuando literalmente
ha sido ella condenada en dos ocasiones
diferentes bueno ahora tres ocasiones
por cierto ahora tres ocasiones ha sido
condenada a cárcel tres veces tres veces
ha sido condenada seguimos sumando al
récord eh recurre al Supremo también y
el Supremo te condenará una cuarta vez
es que esto es un sin sentido completo y
absoluto em y cómo se dedica a juntarse
al mismo tiempo con seres es que el tema
del Supremo yo nunca lo he entendido tío
no sé cómo funciona porque claro se
supone que el Tribunal Supremo no es una
estancia como tal lo que pasa que yo sí
que he visto sentencias que en primera
instancia y en segunda han sido de una
forma y han cambiado radicalmente en el
Supremo entonces eh no sé cómo va la
verdad porque el Supremo tú recurres y
ahora primero antes de decidir si se
gana o no vale te lo tienen que admitir
o no ¿vale o sea tú recurres pasas los
meses y te dicen "Vale lo admitimos."
Vale pues nos lo admitimos ¿no em y si
te lo admiten pues ahora ya al cabo de
los meses años o lo que sea te te dicen
si te dicen si has ganado o has perdido
o sea primero te lo aceptan o no te lo
aceptan y luego ganas o pierdes mm claro
que tiene que tener un interés
casacional esto tendría interés
casacional porque claro esto sería una
movida muy Es que es que este caso tiene
un montón de de cosas ¿no así como no eh
absolvemos al padre por esta medida le
quitamos lo civil pero tienes que
devolver el perro eh condenamos a Miare
por uno pero no por otro que son
auténticos maltratadores eh como tanto
ella como su madre y esto es literal nos
voy a poner aquí las capturas ¿vale de
cuáles son esas cuentas porque no les
quiero dar fama porque también son
cuentas que están muy enfermitas conmigo
pero esta gente se dedica a relacionarse
y a apoyar a una señora que defiende que
su marido el cual está condenado a
prisión por haber abusado de una niña
desde los 10 a los 14 años se ponen a
apoyarla una señora que se dedica a
hablar de que si denuncias falsa no sé
el tipo está en la cárcel bueno ya no
está en la no está en la cárcel ya salió
de la cárcel pero vamos 8 años no solo
no solo por abusar de la de la niña ¿de
quién habla pues habla del marido de la
Tania que la Tania ahora es amiga de la
Antonia se avisan de cómo van los
procedimientos se apoyan Tania ¿te apoyo
no sé qué ¿sabes y la Tania lo que
defiende es que su marido lo han metido
en la cárcel injustamente la Audiencia
Provincial de Barcelona que a su marido
lo han metido injustamente en la cárcel
pero es que aparte el marido no
solamente lo condenaron por el o sea
fueron si no me equivoco 8 años por lo
del tema de la menor que es una niña de
10 años hasta los 14 ¿vale según ella yo
plana es una sentencia muy injusta y sin
pruebas ¿vale pero bueno 8 años y luego
lo condenaron también creo que unos años
yo veo sobrepasado al Dallas lograron su
cometido a ver esto quema y estás hasta
los huevos pero ya tampoco te tomas las
cosas como antes ¿eh también te lo digo
¿eh también te lo digo también lo
condenaron al tipo por violencia de
género ¿vale es como "What the fuck o
sea estáis como muy a favor del
feminismo las víctimas señalando a este
señalando al otro y apoyáis a la Tania
que ahí ya ves tú la incoherencia o sea
porque por el único motivo es que ni
siquiera la Tania es una persona que les
convenga porque tú dices bueno me
interesa llevarme bien con la Tania
porque tiene muchos contactos porque eh
porque tiene muchos números no no no no
es simplemente una persona que tiene una
obsesión chunga con Javi Oliveira ¿vale
y pues es una aliada más del bando y del
grupo de esa gente y aparte va de la
mano porque es el títere de Joan Planas
que también es aliado de ellas ¿sabes
solo le sirve de micrófono sí pero ¿me
entiendes que no tiene sentido es que ni
siquiera tú dices bueno como por ejemplo
las tías estas de Podemos ¿no que se
callaban lo de Rejón y ahora de repente
todo el mundo sabía lo de Rejón en
Podemos bueno pero era un era un cargo
importante rejón en Podemos entonces si
querían mantenerse pues tenían un Pero
es que llevarte con la Tania apoyar a la
Tania o sea es que a mí me viene una
persona por más que sea enemigo de
cualquiera de ellos y tiene ese marrón
en lo alto y quita quita vale vale no
tengo nada en contra tuya pero quita de
aquí no me interesa a mi lado ¿me
entiendes porque también abusó de la
hijastra suya de los 10 a los 14 años
abusó de ella pero abusó de nivel ya me
entendéis o sea es asqueroso lo de este
hombre o abortos y todo lo de es
tremenda la historia y se ponen a
juntarse con esa gente se juntan con
otros personajes un estafador venezolano
que además de estar recientemente en
prisión y es un maltratador que matataba
su exnovida también maltrata la actual y
se dedica a sacar fotos de las mujeres
sin que ya se den cuenta para
morbosearlas idealmente son o sea si a
ti te parece muy mal y y y yo y tú estás
criticando algunas cosas de algunos
hombres ¿no ¿cómo vas a juntarte con con
con este señor el Red que se pone a
hacerle a sus vecinas fotos sin
consentimiento a las chavalas ahí en la
piscina para mandársela a la gente que
hay audios de él coge el [__] teléfono
gritándole a la novia no no no lo
entiendo pero sobre todo también ya
fuera parte ¿no porque tú dices bueno a
lo mejor Ray se los ha explicado en
privado bueno mira es que fue un momento
puntual me equivoqué vale no si se
supone que toda esta gente está super en
contra de Pambi la gran estafa de Dallas
¿cómo te vas a hablar con el Ray porque
R ha peleado con Dallas entonces ya Ray
es de su equipo pero si Ret va de la
mano con Pambio o una vamos a ver o
estás en Entonces ya no te importa Pambi
pambi no fue el tema de verano del
verano bueno y de la mitad del año
pasado pues entonces si todo el mundo
estaba en contra de Dallas ¿no con lo de
Pambi ¿cómo van a tener a Red en su
equipo y y vuelvo a lo mismo que con la
Tania o sea ni siquiera es una persona
que te interese tener al lado como apoyo
no es bueno argumentando no es una
persona que se exprese bien no es una
persona que caiga bien no es una persona
con un comportamiento no es una persona
con números o sea es simplemente porque
está eh insultándonos acosándonos ¿no
porque ahora también lo estuve viendo
contactando a todas las personas con las
que voy haciendo entrevistas se puso a
ponerle tú y a Javier Urra tío a Javier
Urra al defensor del menor porque lo
trajimos el otro día se puso el R a
escribirle ayer se puso a escribirle a
Vito Killer porque estuvo en el Poca con
nosotros o sea eso es acoso ya
directamente ¿vale entonces no entiendo
o sea simplemente para eso por eso es
vuestro aliado amigos de de esta gente
que es lo más absurdo del asunto o sea
son cosas que me me impresionan de
verdad honestamente y ver cómo tengo una
especie de superpoder y es el superpoder
de poder eh juntar a todo el mundo
malvado en un solo sitio os lo prometo
es como es un superpoder que debería
deberían pagarme por ello de verdad os
lo digo pero es como sabes que
automáticamente todo el mundo que está
obsesionado y está malito conmigo sabes
que son gente realmente o bien acosadora
o delincuente o las dos cosas o son
maltratadores o son pedos es que es como
que se juntan todos entre ellos ¿no es
como que unen todos fuerzas para estar
en contra mía por alguna razón que ni
siquiera alcanzo a entender bueno no sé
les molesta mucho mis opiniones o les
molesta qué sé yo verito saber em de
verdad yo es que estoy flipando con esta
cantidad de mentiras eh hay fecha para
devolver a mi perro eh la fecha en
ningún momento se ha revocado la
sentencia sigue sin ser firme eh la
fecha no se ha revocado eso se está
peleando ahora ¿vale porque cada uno
está intentando lo suyo em y bueno
básicamente eso es otra cosa que aunque
fuese firme tampoco dice que no me
tengas que volver al perro que es lo más
gracioso del asunto solo te están
absorbiendo de un delito de los dos que
te Javi Dallas criogenizado subió al
space de la tertulia para meter [__]
entre los tertulianos y tú pero ellos en
cambio te defendieron lo puedes ver en
la tertulia de bate contra hater de Javi
Oliveira de Guibel peruano dal
criogenizado vale si nos da tiempo lo
vemos al final ya deberá resolverse ¿qué
harán no Pablo dijo que esta semana
deben devolverlo no es ni que puedan
ganar tiempo no tiene sentido gan tiempo
sí Carmen porque si no es de una forma
es de la otra o sea aquí hay dos
opciones ¿vale para mí ojo ya no pongo
la mano en el fuego por lo que sea
porque vamos capaz y le tiene que dar
dalas un gato a ella porque ya es que
vamos con lo que cambian las sentencias
y los resultados yo estoy flipando aquí
con la vida ¿vale eh para mí lo lógico
si esta sentencia condena a miare y te
está diciendo que el perro lo tienen y
que es el de ellos y que es el de él
¿vale el que tienen ellos para mí tienen
que devolver al perro si no es de una
forma es de la otra entonces si no es
esta semana en la fecha que ya está
¿vale por un tema de forma burocrático
¿vale el tema burocrático me refiero a
que digan "No es que no te lo podemos
devolver por esta sentencia sino que te
lo tenemos que devolver por la sentencia
de 2017 ¿vale si no se lo devuelven esta
semana ya es irse a la sentencia civil
del 2017 con esta condena y obligarla a
que la a que la ejecute ¿vale que eso no
va a tardar 2 años eso ya sería cuestión
de semanas ¿vale entonces hm sí podrían
ganar algunas semanas pero yo vamos no
creo ya de ninguna de las formas que que
sea imposible ¿eh verás como no lo
devuelven pues no lo sé la verdad ya
tendría yo mis dudas eh yo a mí lo que
me decían mis fuentes es que ellos sí
pensaban devolverlo ¿eh y no tengo
fuentes malas ¿eh a mí lo que me decían
era que si a ver con toda la pena del
mundo evidentemente a su pesar pero que
sí lo iban a devolver que sií iban a
cumplirlo ¿eh qué va Fley pero eso no es
mentira eso no es verdad es que eso no
es verdad Fley lo que te pone es que el
padre está suelto lo que pone además
mire creo que sí ha sacado el trozo
luego lo veremos lo que pone es que el
padre está absuelto y como está absuelto
pues tampoco tiene la carga civil ¿qué
es lo que pasa que el perro era parte de
la carga civil aparte de las costas la
multa lo que sea ¿vale pero hacen
mención al código 701 como diciendo
tienes unas vías para agotar la entrega
del perro entonces no tendría sentido
que cancelen la citación que hay esta
semana si la cancelan pues es por la
otra vía tampoco pasa nada pero el que
absuelvan al padre no anula como tú has
puesto ahí Fley desmonta que sea el
mismo perro no lo anula porque en la
sentencia literalmente dice que sí es el
mismo perro lo dice la sentencia que es
el mismo perro y que además tiene otro
número de chi y todo el rollo ese
entonces claro estamos ante una supuesta
una sentencia que según ellos según
Miare te está diciendo "Estás condenada
te condenamos tienes al perro es el
mismo perro te han pillado con el perro
pero no lo devuelvas ¿sabes que no tiene
sentido que ya para que te explote la
cabeza con la justicia de este país."
Entonces ahí hay hay hay errores ¿no en
la justicia delitos que tienes encima te
han suelto de uno vaya por Dios vaya que
Felicidades felicidades en vez de tener
x meses tienes un mes menos de de
condena ¿y qué es que es algo de a
celebrar o algo del estilo me daría
vergüenza de verdad pero vergüenza
auténtica llevar 10 años obsesionada con
tu ex es que me daría vergüenza de
verdad te lo digo ¿eh es que es
vergonzoso y digo yo tanto te cuesta
hacer tu propia vida tanto te cuesta
devolver a mi perro que ni siquiera lo
quieres tú es que si al menos lo
quisieras de verdad te lo digo si al
menos lo quisieras de verdad de verdad
lo quisieras te diría "Oye ¿sabes qué no
me caes nada bien te detesto me has
hecho un montón de daño pero sabes qué
hm tengo teng tengo empatía a diferencia
de ti que cada mentro la tienes me
pregunto de qué rasgos son eso de no
tener empatía y incluso te dejaría ver a
mi perro si tanto lo quieres es más te
lo podría compartir sí o sea realmente
lo haría si lo quisieras cosa que no es
así solo lo obtienes para sacarte
fotitos para hacer que youtubers
enfermos conmigo saquen fotitos pero
desde el principio de los tiempos se lo
encasquetaste a tus padres ¿cuánto
tiempo tuviste a mi perro ¿dos meses
tres meses ¿cuánto tiempo fue que
tuviste mi perro exactamente ¿cuánto
tiempo tú tuviste a mi perro por cierto
cosa que me gustaría hablar es que
recientemente es que hay muchos papeles
y no me no me los veo todos ¿vale pero
recientemente me puse a ver que resulta
que llevaron a mi perro al veterinario
el 5 de febrero obviamente lo hicieron
con una estrategia para intentar
retrasar más la entrega que no le salió
bien pero dije [__] el 5 de febrero y
entonces el 5 de febrero en un informe
veterinario que tengo como salí por
cierto decía no sé qué de el perro están
esperando que el perro muera es que el
perro puede morir ¿eh o sea estoy viendo
aquí en el lateral que el perro tiene
puede durar 11 años ¿eh que el perro
puede durar unos 11 años ¿eh perro tiene
problemas de no sé qué tiene problemas
de no sé cuántos bla bla se recomienda
hacer un no sé qué un cuántos hicimos
análisis completo bla y digo ¿qué me
estás contando ¿cuánto tiempo llevan sin
llevar el veterinario esta gente de
verdad ¿cuánto tiempo lleváis sin llevar
al veterinario a mi perro para que el
informe tenido que lo llevasteis solo
para no entregármelo le detectaron cosas
que ya tendrían que ser detectadas de
mucho antes o sea esta gente no está
cuidando correctamente a mi perro
literalmente no lo hacen ¿en qué
condiciones horribles y nefastas lo
tienen que tener de verdad me lo
pregunto honestamente me lo pregunto
honestamente e que sepáis que cuando
pueda recuperar a mi perro que que
espero que sea lo más pronto posible
porque ya tendría WhatsApp tenía mucha
WhatsApp porque de nuevo literalmente la
sentencia en ningún momento se mete a
decir que no es el mismo perro
literalmente nunca nunca perdón no se
mete a decir que no sea el mismo perro
dice que sí es el mismo perro porque si
no me falla la memoria confirman los
mismos hechos probados de la primera
nunca dice que no sea el mismo perro al
contrario todas las referencias es que
es el perro eh nunca en ningún momento
dice que no me tengan que entregar para
nada no dice eso en ningún momento de la
sentencia de hecho dice que mantiene el
resto de pronunciamientos y el
pronunciamiento es le vuelvan encima no
es firme queda todavía otra otro recurso
más en fin como funciona la justicia em
pero es que igualmente aunque lo fuera
tampoco dice no lo tengas que entregar
entonces esto me parece totalmente
ridículo una payasada increíble de las
ganas de hacerse aquí la victoriosa por
ver tú a saber qué las ganas de ganar
unos cuantos likes y retweets publicando
una tontería yo ni siquiera pensaba
decir nada al respecto sinceramente
porque es que es que es eso es
simplemente por las horas en las que te
van a no a felicitar y vivir tú esa
victoria imaginaria ¿no porque es como
¿para qué estás diciendo que has ganado
una sentencia que no has ganado o sea
¿cuál es claro cuál es la cuál es la
cosa no con eso ¿no si sabes la realidad
lo único en lo que puedo pensar es en
recuperar a mi perro a mí que te
condenen más o te condenen menos es que
no me la podría sudar más de verdad te
lo digo es que no sabes cómo me la suda
es que me da igual que te pase algo
bueno que te pase algo malo me da igual
de verdad te lo juro me da igual es que
me importa menos que nada tu vida y
bueno eso yo no pensaba decir nada
precisamente por eso porque se mea
totalmente igual y pero yo cuando encima
estaba en directo y yo pensando ¿qué
habrá dicho porque claro no no he visto
está en directo ¿qué opinas de que
Electra se haya cambiado completamente
de bando que hasta hizo un post casi
deseando la muerte a Dala super
lamentable todo ha dicho eso ha dicho
eso electra lo del extra ya es muy
fuerte ¿no si el extra la hemos estado
viendo venir le tuve que pegar un toque
porque me encontré con esto ¿vale o sea
me encontré con esto antes que era como
"Jaja Dios ¿cómo les importa lo que
hago?" O sea y pone aquí una captura de
chat en el que se supone que se están
metiendo con ella simplemente la están
criticando tampoco pone nada gravísimo
¿no pero la propia gente o sea esto es
una captura que se ve que es de Twitch o
KCK una de las dos ¿no o sea pero se ve
tranquilamente sabéis que estoy baneado
ahora mismo bueno de hace meses ya de
hecho estamos por terminar el baneo y
volver a poder a pelar ¿vale pues la
propia gente se lo está diciendo y le
está corrigiendo que ese chat no es mío
que es de Gibel y ella lo sabe y por
tirar [__] ¿vale ella corrigiendo a la
gente es el de Javi cuando sabe que la
gente le está corrigiendo porque es el
no es mío que tampoco pondría nada eh
tampoco pone nada pero y es para
sentirse aprobada en aceptada en el en
el grupito de Malito encima la tía
espera que yo esté en directo para
publicarlo y es como por Dios que
supongo que estar viendo un directo ahí
esperando a ver la reacción de Dallas a
ver la reacción de Dallas qué triste ¿eh
qué triste a ver si empezamos a superar
que se va a poner celoso tu novio más
aún em eso la cuestión que yo yo
diciendo "No si es tonterías eh si lo
tiene que entregar o sea tonterías para
intentar retrasarlo qué sé yo em pero no
no veo que literalmente está mintiendo y
diciendo que le suele por falta de
pruebas." No es por falta de pruebas ya
estáis viendo es un tema procesal es un
tema de no condenamos esto porque para
esto es específicamente esta otra cosa
de qué sé yo una tontería estas
tonterías burocráticas que ni siquiera
las entiendo quien las entienda que me
las traduzca porque ni siquiera las
entiendo sinceramente em pero no es por
falta de pruebas sino es por no sé qué
de que no se cumple el requisito de qué
es lo que se está mencionando o sea esto
es una tontería increíble eh se le
quitaba la falsedad documentada al padre
que por cierto el tipo literalmente y
esto lo diré hasta que me muera al final
de mis días yo nunca le he difamado
literalmente le pegó a ti a mi perro
robado literalmente lo hizo y está
grabado en vídeo y esto jamás en la vida
voy a pedir perdón al respecto de eso ni
tengo que hacerlo ningún juez del mundo
me puede obligar a ello y siempre lo voy
a mantener hasta el final de mis
malditos general a él no le condenan a
pedir perdón o sea aquí en España no
existe una condena por pedir perdón
hasta donde sé o sea te condena a que
tengas que poner en pantalla el fallo
fuera mira yo por ejemplo en el de Joan
esto también porque tampoco lo luché y
no lo recurrí a lo mejor se lo hubiera
recurrido el supremo me dice lo mismo
mira a Nauter si no me equivoco Nauter
sí lo tuvo que leer ¿no pero por ejemplo
Nauter no tuvo que eliminar vídeo con el
editor de YouTube cortar el trozo del
insulto ¿me entiendes eh yo por ejemplo
el de planas que lo leí y punto y además
no lo puse ni en otro vídeo porque digo
"Mira para qué eh venga esto mismo y
fuera." No le importa a nadie a la gente
no eso no debiste haber recurrido core
pero es que mira por ejemplo antes
estaban diciendo a alguien "¿Por qué vas
a recurrir a una sentencia que has
ganado?" Pues por muchos motivos porque
no estás de acuerdo y la recurres puedes
haberla ganado y la puedes recurrir pero
claro es que yo en mi caso para qué voy
a recurrir una sentencia de 0 € Me
condenaban a 0 € la victoria de Joan
Plana ¿no y es como me cuesta más caro
recurrirlo no sé si recurrirlo me
cobraban 3,000 pavos o algo así ¿por qué
lo voy a recurrir me a gastar más dinero
es que no tiene sentido me a gastado un
dinero cuando no me gasto nada en que me
condenen a 0 € Me gasto el la gente
diciendo tonterías que las van a decir
igual hasta que sea ¿sabes para luego
volverlo a perder ¿no o o que sí te
condenen a algo o sea no tiene sentido
estos días y todos lo habéis visto que
es una prueba más mira lo de Planas por
ejemplo sí que fue un error procesal
para él lo de Planas es un error
procesal ellos sí me condenan porque
consideran que mis insultos fueron más
fuertes que los suyos pero como él no
cuantificó en el momento en el que tiene
que cuantificar sino que cuantificó al
final ¿vale pues le dijeron que un que
nanay que un mojón de la China ¿sabes
esos son temas que la ley funciona así
tú tienes que seguir la ley como es en
los puntos en los que son y él no lo
hizo porque claro él se esperaría
seguramente que iba a perder el mío
también como Adriá y como el otro
entonces como no lo tenía claro pues no
cuantificó porque entonces las costas eh
eran más ahora sí ha cuantificado eh
ahora en la en la demanda que ha puesto
para pedir la indemnización que no le
dieron ha cuantificado eh entonces si
pierde ahora eh las costas son en
función a los 80,000 € que ha pagado eh
que ha pedido eh o sea hay que hay que
ser un poco camicase para eso eh pero
bueno no sé evidente por mucho que
pretendan fingir que no y fingir una
denuncia por insultos que es por
difamación que no lo ves solo
simplemente por decir insultos
exclusivamente eso es que está tan
patético fijaos como mienten y deforman
todo ¿eh o sea de una denuncia por
insultos que realmente fue esa tontería
se puede decir que es por difamación que
todo es mentira no no de eso nada a ver
insultos son insultos son insultos se
considera difamación también creo si no
me equivoco en la definición de la
palabra pero ellos lo venden como si
fuera calumnia ¿no como si fuera una
calumnia insulté y me encantó hacerlo de
verdad y no me arrepiento absolutamente
nada de ello y es lo que en ese momento
merecía hacerse nada más ni nada menos
ahora no me estés diciendo tonterías de
que yo estoy difamando yo no estoy
difamando nada tienes a mi perro robado
lo tiene tu familia y tu padre le pegó
al easy es así y es un hecho y está
grabado en vídeo bueno eh volviendo al
asunto este que básicamente es una
tontería de decir que no sé qué que no
se dice exactamente que fue lo que
falsificó en la sentencia anterior una
chorrada de verdad una chorrada de que
no se dice cuál es el punto del no sé
qué del documento que no sé cuántos ni
me acuerdo y la verdad es que me da
mucha peza mostrar tal vez en otro
vídeos os lo muestro pero es una
chorrada o sea es de verdad y además
como os he dicho antes se mantienen los
pronunciamientos y y de nuevo otra vez
la sentencia no firme y de nuevo otra
vez que encima hay otra otro más o sea
al final me tienes que entregar mi perro
sí o sí que es lo bueno ¿no digo yo es
lo único que quiero al final del día
poder recuperar a mi perro de una vez y
nada para todos los enfermitos que
estuvisteis eh riendoos y mofandoos y
todas estas tonterías eh gracias por
poner todos esos comentarios porque
habéis demostrado la clase de basura de
personajes enfermos locos patéticos y
absolutamente delnables que alcanzáis a
ser lo habéis demostrado una vez más de
cómo os dedicáis a Vale vamos a vamos a
empezar por aquí esto lo voy a poner lo
voy a separar aquí para que Luares
separe aquí el click porque vamos a
poner la lo que acaba de mencionar
Dallas ¿no o sea la gente que
automáticamente por el tweet de Miare
sin leerlo detenidamente o sin dudarlo
un segundo felicidades empezaron a
felicitarla por por porque la han
condenado ¿vale entonces básicamente
vamos a ver un repaso que encima es lo
único que quiero al final del día poder
recuperar a mi perro de una vez y nada
para todos los enfermitos que
estuvisteis eh riendoos y mofandoos y
todas estas tonterías eh gracias por
poner todos esos comentarios porque
habéis demostrado la clase de basura de
personajes enfermos locos patéticos y
absolutamente delnables que alcanzáis a
ser ¿lo habéis demostrado o sea e luego
vamos a seguir ¿vale voy a intentar
luego vamos a ver lo de el perro la
salud del perro la respuesta de miar y
demás ¿vale
[Música]